---
slug: "跨越百年跨海寻亲终圆梦-马来西亚侨胞重阳前夕致谢广州警方-f1c84a6dafae"
language: "zh"
title: "跨越百年跨海寻亲终圆梦 马来西亚侨胞重阳前夕致谢广州警方"
excerpt: "中新网广州10月18日电 (记者 方伟彬)记者18日从广州市公安局获悉，16日，马来西亚张氏家族十余名侨胞千里返乡，专程来到广州市公安局从化分局，送上一面写着“倾心相助寻亲路 尽职尽责暖民心”的锦旗。一场绵延百年、跨越三代人的跨海寻亲，终于尘埃落定。"
date: "2026-10-18T06:42:33.000Z"
source_name: "中新网即时新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/sh/2026/10-18/10716621.shtml"
image: ""
published: true
---

中新网广州10月18日电 (记者 方伟彬)记者18日从广州市公安局获悉，16日，马来西亚张氏家族十余名侨胞千里返乡，专程来到广州市公安局从化分局，送上一面写着“倾心相助寻亲路 尽职尽责暖民心”的锦旗。一场绵延百年、跨越三代人的跨海寻亲，终于尘埃落定。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/sh/2026/10-18/10716621.shtml
